Задача на семестр:
Создать приложение под андроид, которое будет рисаовать траекторию движения устройства в плоскости, а также считать шаги, скорость, пройденное расстояние.
Реализация должна основываться только на работе сенсоров устройства, а не на сети, то есть необходимо использовать только акселерометр и магнитный сенсор.
Изображение должно быть представленно на сетке. Масштаб изображения должен быть изменяемым так же, как и положение центра и угол поворота. То есть должен быть реализовн multiTouch, где одним пальцем можно двигать изображение, а двумя вращать и менять масштаб.
Так что необходимы кнопки сброса,перемещение в (0,0) и в текущее положение.
Это удобно для запутанных помещений, где не ловит никакая сеть и можно запутаться в бесконечных коридорах.